Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Ibigay ng Subtitle ng dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
♪Holding hands silently as flowers fall and winds rise♪
♪ Tahimik na magkahawak ang mga kamay habang bumabagsak ang mga bulaklak at tumataas ang hangin♪
♪Dark tresses cascade like mountains. Dreams intertwine♪
♪Ang mga maitim na buhok ay umaagos na parang bundok. Ang mga pangarap ay nagsasama♪
♪Painting realms, clouds in palm, my brushwork for you♪
♪Pagpinta ng mga kaharian, mga ulap sa palad, ang aking brushwork para sa iyo♪
♪Light and shadow overlap my name across time and space♪
♪Ang liwanag at anino ay nagsasapawan sa aking pangalan sa buong panahon at espasyo♪
♪Across starry rivers, I chase dreams afar♪
♪Sa kabila ng mga bituing ilog, hinahabol ko ang mga pangarap sa malayo♪
♪Arms spread wide, falling through heaven and earth♪
♪Ang mga bisig ay kumalat nang malapad, bumabagsak sa langit at lupa♪
♪The rhythm of breath and heartbeat♪
♪Ang ritmo ng hininga at tibok ng puso♪
♪A meeting of the souls♪
♪Isang pagpupulong ng mga kaluluwa♪
♪Through shifting seas and lands, I'd know you still♪
♪Sa palipat-lipat na dagat at lupain, makikilala pa rin kita♪
♪Eyes bright as moonlit skies, untouched by worldly dust♪
♪Maningning ang mga mata gaya ng naliliwanagan ng buwan na kalangitan, hindi tinatablan ng makamundong alikabok♪
♪Smiling gazes write eternity♪
♪Nakangiting mga tingin ay nagsusulat ng kawalang-hanggan♪
=The Crush=
=Ang Crush=
=Episode 6= (Coquette and Slap)
=Episode 6= (Coquette and Slap)
Do you like it, Young Master?
Gusto mo ba, Young Master?
This tea is light and elegant.
Ang tsaa na ito ay magaan at eleganteng.
The floral and tea aromas blend perfectly,
Ang aroma ng bulaklak at tsaa ay perpektong pinaghalong,
complementing each other.
pagpupuno sa bawat isa.
Miss Niaoniao.
Miss Niaoniao.
How did you achieve this?
Paano mo ito nakamit?
I have my own technique of washing the tea leaves.
Mayroon akong sariling pamamaraan ng paghuhugas ng mga dahon ng tsaa.
It preserves the tea's flavor,
Pinapanatili nito ang lasa ng tsaa,
nor letting it become too intense,
ni hayaan itong maging masyadong matindi,
overpowering the floral fragrance.
dinaig ang halimuyak ng bulaklak.
How premium!
Anong premium!
Miss.
Miss.
Maybe you should give me one.
Baka bigyan mo ako ng isa.
My apologies.
Paumanhin ko.
I was so engrossed in discussing
Masyado akong engrossed sa pagtalakay
with this Young Master.
kasama nitong Young Master.
Forgive me.
Patawarin mo ako.
Here, please.
Dito, pakiusap.
It's truly coquettish.
Napaka-coquettis talaga nito.
Young Master, what do you think?
Young Master, ano sa palagay mo?
This tea doesn't seem like a floral tea,
Ang tsaang ito ay hindi parang floral tea,
but green tea.
ngunit green tea.
I mean,
I mean,
you are as your tea suggests,
ikaw ay tulad ng iminumungkahi ng iyong tsaa,
so coquettish.
napaka-coquettish.
Good.
Mabuti.
I shall prepare the second cup
Ihahanda ko ang pangalawang tasa
for you both.
para sa inyong dalawa.
Please allow me
Payagan mo ako
to serve you this second cup of tea myself.
upang ihain sa iyo ang pangalawang tasa ng tsaa mismo.
I'll drink this cup of tea
Iinumin ko itong tasang tsaa
for him.
para sa kanya.
Is it necessary to serve him like that?
Kailangan bang pagsilbihan siya ng ganoon?
What's next?
Ano ang susunod?
Taking off clothes?
Naghuhubad ng damit?
Tianxiang Tea House?
Tianxiang Tea House?
But it's like a brothel.
Pero parang brothel.
Young Master.
Young Master.
Don't you satisfy with me?
Hindi ka ba satisfy sa akin?
If you do,
Kung gagawin mo,
take it out on me.
ilabas mo sa akin.
Don't
huwag
slander
paninirang-puri
the tea house.
ang tea house.
Alright.
Sige.
Tell me,
Sabihin mo sa akin,
how should I take it out on you?
paano ko ito ilalabas sa iyo?
If slapping me in the face
Kung sasampalin ako sa mukha
would ease your anger,
magpapagaan ng iyong galit,
I am willing to.
payag ako.
You!
Ikaw!
Xiaotang.
Xiaotang.
She told me to.
Sinabi niya sa akin.
Didn't you hear that?
hindi mo ba narinig yun?
I just granted her wish.
Pinagbigyan ko na lang ang hiling niya.
She told me to,
Sinabi niya sa akin na,
and I had to.
at kinailangan ko.
Mr. Li.
si mr. Li.
Don't blame her.
Huwag mo siyang sisihin.
But
Pero
that slap made me a bit lightheaded.
medyo nag-lighthead yung sampal na yun.
You called me Mr. Li.
Tinawag mo akong Mr. Li.
I never mentioned my surname.
Hindi ko na binanggit ang aking apelyido.
How do you know this?
Paano mo nalaman ito?
You are
ikaw ay
excellent in making tea.
mahusay sa paggawa ng tsaa.
But the tricks Tianxiang Tea House does
Ngunit ang mga trick na ginagawa ng Tianxiang Tea House
are despicable.
ay kasuklam-suklam.
Using aphrodisiac incense with floral tea
Paggamit ng aphrodisiac insenso na may floral tea
to create arousing effects,
upang lumikha ng mga nakakapukaw na epekto,
making every guest
ginagawa ang bawat bisita
linger as if intoxicated.
nagtatagal na parang lasing.
Using such a vile way
Gumagamit ng ganitong karumaldumal na paraan
to gain huge profits,
upang makakuha ng malaking kita,
you are
ikaw ay
really contemptible.
talagang hamak.
Mother.
Inay.
I feel so bored lately.
I feel so bored lately.
There's emptiness in my heart.
May kahungkagan sa puso ko.
The eldest manages the household,
Ang panganay ang namamahala sa sambahayan,
and the family works as one.
at ang pamilya ay nagtatrabaho bilang isa.
Naturally, you feel bored.
Natural, nababagot ka.
Mother.
Inay.
I think
sa tingin ko
Zixuan manages the tea estate quite well,
Si Zixuan ay lubos na namamahala sa tea estate,
and the workers are diligent.
at ang mga manggagawa ay masipag.
Zixuan told me
sabi sa akin ni Zixuan
not to worry.
huwag mag-alala.
With the Mingqian tea,
Sa Mingqian tea,
we'll surely win the tea estate competition!
siguradong mananalo tayo sa tea estate competition!
He handles all tea estate matters.
Siya ang humahawak sa lahat ng bagay sa tea estate.
There's nothing
wala naman
for you to worry.
para mag-alala ka.
Mother,
nanay,
why are you scolding me again?
bakit mo na naman ako pinapagalitan?
Your tea-making technique,
Ang iyong pamamaraan sa paggawa ng tsaa,
how is it going?
kumusta na?
It is too easy for me.
Ito ay masyadong madali para sa akin.
Zixuan taught me everything
Itinuro sa akin ni Zixuan ang lahat
and shared all his knowledge.
at ibinahagi ang lahat ng kanyang kaalaman.
He said I'm exceptionally talented,
Sinabi niya na ako ay napakatalino,
a quick learner.
isang mabilis na matuto.
You have to do something
May kailangan kang gawin
to secure the Li family business yourself.
para ma-secure ang negosyo ng pamilya ni Li.
Look at you!
tignan mo!
Pretending to be sick again?
Nagpapanggap na may sakit na naman?
Mother.
Inay.
My stomach hurts.
Ang sakit ng tiyan ko.
Zimo!
Taglamig!
Your stomach hurts?
Masakit tiyan mo?
But you were fine moments ago!
Pero ang ganda mo kanina!
Why does your stomach hurt now?
Bakit masakit ang tiyan mo ngayon?
What happened?
anong nangyari?
Mother.
Inay.
Zimo, are you okay?
Zimo, okay ka lang?
Help!
Tulong!
Zimo ate exactly what I did today.
Saktong kumain si Zimo sa ginawa ko ngayon.
But he drank cups
Ngunit uminom siya ng mga tasa
of Mingqian tea.
ng Mingqian tea.
Well...
Well...
What is this?
Ano ito?
It's grayish-yellow,
Ito ay kulay abo-dilaw,
with pungent aroma.
na may masangsang na aroma.
It's Chuanwu powder.
Ito ay pulbos ng Chuanwu.
Chuanwu powder?
Chuanwu powder?
Anyone who eats it
Kahit sinong kumain nito
suffers abdominal pain
dumaranas ng pananakit ng tiyan
and paralysis.
at paralisis.
These symptoms match Zimo's.
Ang mga sintomas na ito ay tumutugma kay Zimo.
Are you saying
sinasabi mo ba
our tea
ang aming tsaa
has been drugged?
nakadroga?
Another trick?
Isa pang trick?
They targeted you before,
Tinarget ka nila noon,
and now they're targeting the tea.
at ngayon ay tinatarget nila ang tsaa.
Who are you talking about?
Sinong pinagsasabi mo?
Why not report him to the authorities?
Bakit hindi siya i-report sa mga awtoridad?
We have no evidence.
Wala kaming ebidensya.
Reporting would be futile.
Ang pag-uulat ay magiging walang saysay.
Then...
tapos...
Don't you avenge Zimo?
Hindi ka ba naghihiganti kay Zimo?
Since they've made the move,
Simula nang gumawa sila ng hakbang,
then we should return the favor.
pagkatapos ay dapat nating ibalik ang pabor.
How about
Paano naman
we invite him
iniimbitahan namin siya
for tea tomorrow?
para sa tsaa bukas?
Mr. Wang, we invited you today
Mr. Wang, iniimbitahan ka namin ngayon
to taste
sa panlasa
the new tribute tea.
ang bagong tribute tea.
Mr. Wang, please.
Mr. Wang, pakiusap.
New tribute tea?
Bagong tribute tea?
Let me taste.
Tikim ako.
Actually,
sa totoo lang,
it's been stored in the warehouse for a while.
matagal na itong nakatabi sa bodega.
Oh?
Oh?
This is the tribute tea.
Ito ang tribute tea.
It might be improper for me to drink.
Baka hindi tama na uminom ako.
It's meant
Ito ay sinadya
for palace nobles.
para sa mga maharlika sa palasyo.
Mr. Wang.
Mr. Wang.
You're noble in our eyes.
Ikaw ay marangal sa aming mga mata.
- You flatter me. - Mr. Wang.
- Nambobola mo ako. - Ginoong Wang.
I've long heard of your ties with the Lis.
Matagal ko nang narinig ang tungkol sa iyong relasyon sa Lis.
Please forgive me
Patawarin mo sana ako
for what I did before.
sa ginawa ko kanina.
Don't mind it.
Huwag mo itong pansinin.
I've already forgiven you.
napatawad na kita.
Well then,
Kung gayon,
please
pakiusap
accept this tea
tanggapin ang tsaa na ito
I offer.
alok ko.
Don't you want to drink?
Ayaw mo bang uminom?
Or are you worried
O nag-aalala ka
that we drugged the tea?
na nagdroga kami ng tsaa?
Xiaotang! Mind your manners.
Xiaotang! Ingatan mo ang ugali mo.
Forgive her, Mr. Wang.
Patawarin mo siya, Mr. Wang.
She's just kidding.
Nagbibiro lang siya.
I'm not kidding.
Hindi ako nagbibiro.
I think Mr. Wang
Sa tingin ko Mr. Wang
knows our tribute tea
alam ang aming tribute tea
has been drugged,
nilagyan ng droga,
so he refuses to drink it.
kaya tumanggi siyang inumin ito.
Xiaotang, enough!
Xiaotang, tama na!
What?
ano?
I offer tea to him,
Nag-aalok ako ng tsaa sa kanya,
yet he refuses to drink.
gayon ma'y tumanggi siyang uminom.
Doesn't that suggest something?
Hindi ba ito nagmumungkahi ng isang bagay?
Mr. Wang is an honest man.
Si Mr. Wang ay isang matapat na tao.
He has nothing to hide.
Wala siyang tinatago.
But look, he dares not drink.
Ngunit tingnan mo, hindi siya nangahas uminom.
Why would he dare not?
Bakit hindi siya maglakas-loob?
He just dares not.
Hindi lang siya nangahas.
He would definitely drink it.
Siguradong iinumin niya ito.
Then drink it.
Pagkatapos ay inumin ito.
Please.
Pakiusap.
Alright, stop it.
Sige, tigilan mo na.
When I was building my business,
Noong itinayo ko ang aking negosyo,
you two were still babies.
mga sanggol pa kayong dalawa.
You didn't invite me here for tea,
Hindi mo ako inimbitahan dito para sa tsaa,
but asked me to come to watch a show.
ngunit hiniling sa akin na pumunta upang manood ng isang palabas.
To be honest, Mr. Wang,
Sa totoo lang, Mr. Wang,
the tribute tea we received
ang tribute tea na natanggap namin
has been tampered with.
ay pinakialaman.
Someone secretly drugged it with Chuanwu powder.
May palihim itong nagdroga nito ng Chuanwu powder.
What?
ano?
But we've now found
Pero nahanap na namin ngayon
a solution.
isang solusyon.
Found a solution?
Nakahanap ng solusyon?
Of course.
Syempre.
You found washing the tea leaves can solve it?
Natagpuan mo ang paghuhugas ng mga dahon ng tsaa ay malulutas ito?
Now we found it.
Ngayon nahanap na namin.
Thank you so much, Mr. Wang.
Maraming salamat, Mr. Wang.
Don't mention it.
Huwag mong banggitin.
I simply enjoy helping others.
Nasisiyahan akong tumulong sa iba.
I have to say
kailangan kong sabihin
the best teacher is right beside us.
nasa tabi namin ang pinakamahusay na guro.
Don't get too cocky.
Huwag masyadong maangas.
You knew
Alam mo
tea washing can neutralize
Ang paghuhugas ng tsaa ay maaaring neutralisahin
the toxin of Chuanwu powder,
ang lason ng Chuanwu powder,
but
ngunit
can you find the one who knows how to wash the tea leaves?
mahahanap mo ba ang marunong maghugas ng dahon ng tsaa?
As far as I know,
Sa pagkakaalam ko,
Haiqing Town has no such experts.
Ang Bayan ng Haiqing ay walang ganoong eksperto.
I'm still more skilled than you two.
Mas sanay pa rin ako sa inyong dalawa.
When it comes to business, you two are still newbies.
Pagdating sa negosyo, newbie pa kayong dalawa.
Mr. Wang, take care.
Mr. Wang, mag-ingat ka.
We must
Dapat tayo
find an expert of tea washing.
humanap ng eksperto sa paghuhugas ng tsaa.
We found the solution now,
Natagpuan namin ang solusyon ngayon,
but we still couldn't let Mr. Wang off.
ngunit hindi pa rin namin mabitawan si Mr. Wang.